# 项目
## 项目介绍
这是一个个人的维权项目，主要是围绕新时代农名工-**周建**和四川当地一家互联网民营银行-**新网银行**之间的劳动纠纷，展开的一系列维权记录。由于是劳动者本人个人提交，其内容带有一定的主观成分，希望各位读者独立思考。
## 目前进度
劳动仲裁结束，待发起一审。

## 事情发生经过
争议发生在5月9日19点，我收到辞退通知。公司称我严重违规，泄露个人账号密码，被公司开除。但是在此之前，公司并未就此事和我进行过沟通。也没有提供任何证据或者原因。具体经过：

1.原告在4月29日，同公司开发中心负责人冯宇沟通之后，得知自己绩效考核为D，走公司辞退我的流程，原告不认可该考核成绩。

2.在5月6日发邮件申请复核，随后审计找我谈话了解细节。但是在第二天（5月7号），发现个人的办公笔记本在前一天晚上22:30被公司导出资料，然后询问审计负责人之一的张明慧说在接下来的会议里给我答复，随后的会议里被告知：

    1.原告被人举报，未说明举报内容；

    2.针对笔记本被动一事，原告不在汇报路径，但是说我觉得受到他们的侵害，可以报案或者起诉；

    3.审计部表示会帮我换团队,称已与何文昌沟通但对方不接受我。然而我后来询问何文昌,得知并未有过这样的沟通,何文昌表示愿意接纳我。

3.5月8日审计谈话，原告积极配合调查，但是审计工作人员方月和明慧在查看了监控和日志之后，称现场就原告，邓荣才，王毅三人，然后称王毅说所有密码都是行员提供的（21分15秒）。而这三人里面就我一名行员。同时，24分12秒，明慧在无任何前提的情况下，直接说王毅称是我给的密码，存在构陷原告的情况。同时此事在调查之后，发现是邓荣才提供的密码。同时邓荣才被威胁说与原告联系，就把他算成同伙，共同密谋盗取公司账号。

4.5月9日,团队负责人称要开会,但我要求录音或录像遭拒绝,因此我不同意开会。当我准备下班离开公司时,被多人围堵要求回收电脑。考虑到可能涉及泄露公司机密和遗失公司资产,我坚持要求走正常的资产回收流程。（公司资产回收流程由运维中心负责），现场原告并没有见到运维中心的人（常规为翁源海），所以并不能交予电脑。

5.在公司宣读辞退通知后,我配合公司回收电脑。然而,当我正在阅读辞退通知并准备签收时,被审计部负责人王川驱赶出公司。王川给我5分钟时间(11分32秒),否则就报警,称我扰乱金融秩序。但当我对辞退原因提出异议时,公司并未回应,仅一分钟后便要求报警将我驱逐。

6.我在收拾完个人物品后去公司外面等待警察的到来。警察到来之后，审计部负责人王川要求查看我的手机内容，并删除我拍摄的数据，但并未获得支持（32分51秒）。还称自己是纳税大户和受害人。随后，在警察的协商之后，最后,在警察协调下,我回到会议室,咨询律师后签收了辞退通知。值得注意的是,公司给我的离职证明文件中存在不实内容,有坑害我的嫌疑。

相关证据：4月29日冯宇谈话（09分00秒），5月6日绩效复核申请邮件截屏，5月6日审计谈话录音（2分02秒） ，电脑数据被导出要求解释聊天记录截屏，电脑登录日志录屏和拍屏，换团队沟通聊天记录截屏，5月8日审计谈话（7分18秒，24分12秒），邓荣才沟通记录截屏（189页），公司宣读辞退通知视频（1分33秒），5月9日辞退通知录音（10分53秒，32分51秒），离职证明文件

## 劳动仲裁
### 证据
#### 录音&视频

[证据清单](劳动仲裁/提交证据/劳动仲裁证据清单.doc)

[录音视频和转文字](劳动仲裁/提交证据/录音&视频)

视频考虑个人肖像权，暂时不作上传。

[截图](劳动仲裁/提交证据/截图)
###
//结果图片待上传
退还绩效工资，但未支持加班工资与违法解除赔偿金。
## 一审结果
进行中...
## 二审结果
todo